# Spring 源码解析

## 简介

本项目致力于深入解析 Spring 框架的源码，帮助开发者更好地理解其内部实现原理。通过详细的注释、文档和示例代码，我们希望能让开发者在使用
Spring 框架时更加得心应手。当前源码版本为 5.3.21 。

## 目录

- [简介](#简介)
- [安装](#安装)
- [目录结构](#目录结构)
- [使用](#使用)
- [贡献](#贡献)
- [许可证](#许可证)
- [致谢](#致谢)
- [作者](#作者)
- [版本历史](#版本历史)
- [常见问题解答](#常见问题解答)
- [支持](#支持)
- [其他资源](#其他资源)
- [里程碑](#里程碑)

## 安装

1. 克隆本仓库到本地：
   ```sh
   git clone https://gitee.com/lmw0726/spring-source.git

2. 导入项目到您的 IDE（例如 IntelliJ IDEA）。
3. 确保您已安装 JDK 11 及以上版本和 Gradle。
- JDK 11.0.18
- Gradle 7.2

4. 使用 Gradle 构建项目：
   ```sh
   build -x test -x :checkstyleNohttp

## 目录结构

1. 所有的代码示例都存放在 demo 文件夹下。
2. 每个项目对应的示例均以 learn结尾。如：Spring项目对应的示例为 spring-learn项目。
3. 文档存放在document文件夹下。

## 使用

1. 浏览源码并阅读详细注释和文档。
2. 运行示例代码，理解各个模块的实现原理。
3. 可以通过以下命令启动示例应用：
   ```sh
   mvn spring-boot:run

## 贡献

欢迎任何形式的贡献！您可以通过以下方式参与：

1. 提交问题（Issues）和建议。
2. 修复已知问题并提交 Pull Request。
3. 提供更多的源码解析和示例。

## 许可证

本项目采用 [Apache License 2](https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0)。

## 致谢

感谢所有对本项目有帮助的开发者和社区成员，特别感谢 Spring 框架的原作者及其贡献者。

## 作者

LaiMingWei - 项目维护者

## 版本历史

1.0.0 - 初始版本，包含基本的 Spring 核心模块解析。

## 常见问题解答

### 为什么要解析 Spring 源码？

理解 Spring 源码可以帮助开发者深入理解其内部机制，从而在实际开发中更加高效地使用框架。

### 这个项目适合谁？

本项目适合对 Spring 框架感兴趣并希望深入了解其内部实现的开发者。

## 支持

如果您在使用过程中遇到问题或有任何疑问，可以通过以下方式获取支持：

提交问题（Issues）到 GitHub 仓库。
发送邮件至 lmw_0726@163.com

## 其他资源

Spring 官方文档
Spring 源码仓库
Spring 实践教程

## 里程碑

1.0.0
初始版本发布。
完成 Spring 核心模块的基本解析。

1.1.0
增加 Spring MVC 模块的源码解析。
提供更多的使用示例和详细注释。

1.2.0
引入 Spring AOP 模块的深入解析。
添加对 Spring Boot 的初步分析。

2.0.0
完成 Spring 全家桶（Spring Core, Spring MVC, Spring AOP, Spring Boot, Spring Security等）的源码解析。
提供综合示例和最佳实践。

2.1.0
优化文档结构，提供更详细的章节划分。
根据社区反馈修正和补充内容。